\\Кооооооопирайт//

Программа предназначена для синтаксического анализа кода языка С#. Открывается в С++ Builder. 
Не факт, что корректно работает. Делалась на первом курсе на отвали и на нелюбимом языке программирования.

От разработчика:

   Одним из главных элементов в этой папке является файл templates.txt.
В нем записаны ключевые слова, на которые программа опирается 
в процессе анализа кода.
   На данный момент, в templates.txt внесены лишь девять ключевых слов, взятых из
кода, известной всем программы, "Hello, World!", написанной на языке С#. Список будет
пополнен с выходом ближайшего патча. Вы также можете поспособствовать развитию
списка*.
   Спасибо за внимание.





   *Записи в файле, вроде "Вася был здесь" или 
"Зеленые человечки существуют", нежелательны, поскольку, во-первых, это попортит
работоспособность программы, а, во-вторых, никто еще не смог
доказать, что они действительно существуют.
